1. Найти в библиотеках их полное описание.               + в хедере
2. Разобраться с примером, отконспектировать в файле.    + очевидно
3. Решить вопрос с координатной сеткой.                  + вопрос закрыт
4. Решить, как реализовать draw();                       + через UFTF p 
5. Решить, как реализовать push();                       - ситуативно для каждого объекта
(вспомнить про виртуальные функции)
6. Первая часть + вывести мяч, поле, платформу, вражескую платформу.
7. Вторая часть - реализовать move() для MyPlatform.
8. Третья часть - самое сложное - реализовать move() для EnemyPlatform и tr() для Ball.
Это до вторника. Дальше - сахарок.

По сути два глобальных вопроса.
Как сделать объявление объекта вне loop; +
Как реализовать изменения по y. - Пока что константно.

Решив эти два вопроса, игра сделана.

Ровно сейчас мне надо сделать:
1) Конструкторы для четырех классов. +
2) Разделение поля на две части.
3) Запрет передвигаться платформе за половину экрана.
4) Отсутсвие мигания при отсутствии изменения - сначала в черный, потом изменять.
5) Движение шарика по х.

Все, что осталось теперь:
1) Решить проблему с движением вражеской платформы.
2) Оформить движение шарика.

Игра почти готова, думаю, на зачет уже примут.
Но до нормального состояния надо допилить.
1. Вывод очков на экран.
2. Окончание игры при более 6 побед.
3. Сделать так, чтобы мяч реаигровал на края моей платформы по y.
4. Сделать так, чтобы мяч реаигровал на края платформы по x снизу.
5. Сделать регулировку по пальцу.
gg