1. Найти в библиотеках их полное описание.               + в хедере
2. Разобраться с примером, отконспектировать в файле.    + очевидно
3. Решить вопрос с координатной сеткой.                  + вопрос закрыт
4. Решить, как реализовать draw();                       + через UFTF p 
5. Решить, как реализовать push();                       - ситуативно для каждого объекта
(вспомнить про виртуальные функции)
6. Первая часть + вывести мяч, поле, платформу, вражескую платформу.
7. Вторая часть - реализовать move() для MyPlatform.
8. Третья часть - самое сложное - реализовать move() для EnemyPlatform и tr() для Ball.
Это до вторника. Дальше - сахарок.

По сути два глобальных вопроса.
Как сделать объявление объекта вне loop;
Как реализовать изменения по y.

Решив эти два вопроса, игра сделана.
